झाल विश्वकर्मा एलाइनमेंट जो है ना यह
कंपलीट ली कारक तत्वों पर बेस्ड एक
टेक्नीक है
है जिसमें अहम कारक तत्वों का यूज करते
हैं
पर जब कारक तत्वों का यूज किया जाता है तो
मोस्ट्ली हम दो प्लानेट को सेंटर ऑफ
सेंटर प्वाइंट लेकर
यो यो उनको रेफ्रेंस पॉइंट लेकर
अपने जीवन के घटनाक्रम के बारे में जानने
का प्रयास करते हैं वह प्लानेट कौन से है
उस प्लानेट है जुपिटर और सेट
लुट यह दो प्लैनेट्स को सबसे ज्यादा जो है
वह इंपॉर्टेंस दी गई है और गरमा एलाइनमेंट
जब हम करते हैं या समझने का प्रयास करते
हैं
हैं तो इन दो प्लेट को मुख्य रूप से जो है
वह स्टडी किया जाता है ऐसा नहीं है कि
बाकी प्लैनेट्स की इंपॉर्टेंस नहीं है
बाकी प्लैनेट्स की इक्वल इंर्पोटेंस
राहु केतु भी उतने ही इंपोर्टेंट है
चंद्रमा यहां पर बहुत ज्यादा इंपोर्टेंट
हो जाता है मरकरी का इंपॉर्टेंस बहुत है
लेकिन ओवरऑल हम जुपिटर और सैटर्न से
कि एक आउटलुक जो है वह में व्यक्ति का पता
चल जाता है क्योंकि बृहस्पति को हम जीव
कारक लेते हैं यहां पर और सैटर्न जो है वह
कर्म का है हैं तो एक इंडिविजुअल की जर्नी
में एक-एक व्यक्ति की अपनी स्वयं की गर्मी
है
हैं या फिर उसके कर्म की जरूरत है
है तो वह किस तरीके से रहने वाली यह दो
प्लांट से पता चलता है
कि नॉर्मल हम लोग यह देखते हैं कि जुपिटर
को स्टडी करके हमें इंडिविजुअल के बारे
में पता चल
यह इंडिविजुअल अपनी पास्ट लाइफ से क्या कह
रही कर रहा है
अपनी पास्ट लाइफ से क्या कह कर कर लाया है
कि आगे जीवन में इसमें क्या कुछ हासिल
करना है
कि यह में जुपिटर से पता चलता है कि
जुपिटर जीव का है
कि ऐसे ही
कि हम सैटर्न से यह पता करते हैं कि
व्यक्ति जो है वह कर्म के रूप में अपने
पास्ट लाइफ से क्या लेकर आया है और इस
लाइफ में उस कि महत्वकांशा यह क्या है
अपने करीयर पद
है कई बार क्या होता है कि आप लोगों को आप
लोगों ने कोई पर्टिकुलर चीज पर बहुत
ज्यादा कार्य नहीं किया किसी चीज पर बहुत
ज्यादा काम नहीं किया लेकिन स्टिल आप
लोगों को उस चीज का idea रहता है उस
पर्टिकुलर काम तो आपको पता रहता है यह किस
प्रकार किया जाएगा किस प्रकार इसको
एग्जीक्यूट करना है भले ही आपको इसकी
नॉलेज क्यों ना हो कि कहीं ना कहीं जो
आपका डीएनए वह आपका डीएम ने जो है उसके
अंदर उस काम को लेकर जो इंफॉर्मेशन चाहिए
उस काम को लेकर जो स्किल्स चाहिए उस काम
को लेकर जो इंफॉर्मेशन चाहिए वह ऑलरेडी
आपके अंदर स्टोन है
तो कर्मा एलाइनमेंट पर बहुत सरलता से यह
पता चल जाता है कि इस व्यक्ति ने अपने
पास्ट लाइफ के अंदर किन चीज़ों पर कार्य
किया है और इस लाइफ के अंदर यह कौन सी
चीजों पर काम करने जा रहा है
तो यहां पर हर प्लैनेट्स की सिल्ट सफाई को
दो ढंग से समझा जा सकता यह प्लानेट क्या
गहरी कर रहा है तो यह प्लैनेट्स क्या आगे
गहरी करना चाहता है
कि यह करमाला इनवेस्ट कि बिल्कुल बेसिक
स्लो सफी तो आज इसके बिल्कुल बेसिक पार्ट
को हम लोग स्टडी करें
एक क्या है किस तरीके से काम करता है आप
अपने चार्ट पर इसको लगाएंगे तो आपको क्या
कुछ समझ में है
मैं तो कर्मा एलाइनमेंट तो हम दो तरीके से
स्टडी करते हैं एक तरीका कैसा है कि अगर
हमें किसी का चार्ट स्टडी करना है तो
चार्ट के अंदर हम प्रॉमिस को स्टडी करते
हैं कि प्रॉमिस किया है इस व्यक्ति का यह
व्यक्ति क्या लेकर आया था फाल
है और दूसरा जो पार्ट होता है वह डायनेमिक
पार्ट होता है जिसको ट्रांजिट के बेस पर
हम स्टडी कर दो
मैं तो कर्मा एलाइनमेंट के अंदर क्या है
कि
ट्रांजिट को मुख्य जो इंपॉर्टेंट से वह दी
गई है यहां पर दशांतर्दशा को आप मैच करना
चाहे कर सकते हैं अपनी लग्न कुंडली में जो
आपकी दशा चल रही है या कोई और पैटर्न आप
लोग करते हैं केपी एस्ट्रोलॉजी फॉलो करते
हैं बट अगर कोई भी ब्रांच आफ फॉलो करते
हैं
बट यहां पर क्या है कि आपको मुख्य रूप से
ट्रांजिट कस्टडी करना है
मैं तो कर्मा एलाइनमेंट की चीजों को
बिल्कुल बेसिक को स्टार्ट करने से पहले
मैं आपके साथ में एक सिचुएशन शेयर करता
और अगर यह सिचुएशन आपको सही से समझ में आ
गई तो आपको कर्मा लिमिट की फिलॉसफी समझ
में आएगी
है मान लीजिए आपके पास कोई पर्टिकुलर चीज
है कोई ऑब्जेक्ट है वह पैन हो सकता है
पेपर हो सकता है कोई गाड़ी हो सकती है कोई
कपड़ा हो सकता है कोई भी ऑब्जेक्ट ऐसा है
जो आपके पास में हो सकता है
हैं तो यह एक इंसानी प्रवृति है आप सब लोग
समझते होंगे कि जो चीज भी आपके पास ऑलरेडी
मौजूद रहती आप कभी भी उसके पीछे नहीं
भागते हैं
कि आपके पास जो चीज मौजूद रहती है आप कभी
भी उसको चेंज नहीं करते हैं आप चेंज करने
का कहां प्रयास करते हैं आप चेंज करने का
उस चीज को प्रयास करते हैं जो ऑलरेडी आपके
पास में नहीं है
मां कर्मा एलाइनमेंट में प्लैनेट्स की
प्ले सूची को इसी ढंग से समझा जा सकता
है कि एक चीज तो ऐसी है जो प्लानेट के पास
ऑलरेडी है मौजूद है
जिसके लिए उसको कुछ करना नहीं
है और एक चीज क्या है एक चीज व है जो
प्लानेट पाना चाहता है उसकी उसकी डिजायर
है उस चीज को लेकर
है तो वह क्या करेगा वह इस जन्म में उस
डिजायर की तरफ वो दौड़ना शुरू करते
कि मैं के एग्जांपल आपको देता
है मान लीजिए आपकी कुंडली में सैटर्न सुन
का कोंबिनेशन
यहां बहुत से लोग बैठे हैं
फ्लैश लाइट्स बात है बहुत से लोगों के
कुंडलियों में सैमसंग का कोंबिनेशन हो
सकता है
मैं तो सोच कर देखिए
कि अब सेट अनशन का कोंबिनेशन मान लीजिए 10
लोगों की कुंडली में
है तो फी परसेंट चांस किस चीज के रहे
शिफ्टी परसेंट चांसेस चीज के रहेंगे कि
पांच लोग ऐसे होंगे जिनकी कुंडली में
सैटर्न
के पीछे होगा पीछे अंदर सिर्फ गुड डिग्री
में पीछे होगा और सन डिग्री में आ गया
थोड़े एग्जांपल मान लीजिए आप सब लोग टेंशन
एक साथ में लेकर बैक है
लुट कुछ लोग जो है उनका सैटर्न जो है 10
डिग्री का है और संजू है 15 है तो एक
सिचुएशन लिखिए घी यह सैटर्न है 10 डिग्री
और सन है 15 है
मैं इसको लिखिए 17 अनुशासन जो है वह 10
डिग्री है संजू है वह 15 है
हुआ था
और दूसरी सिचुएशन में इसको इन डिग्रीस
कुना एक्सचेंज कर दी कैसे एक्सचेंज कर दी
ढक्कन को लिख दीजिए टेन डिग्री और सेट अप
को लिख दीजिए
कि दोनों जगह पर एक्सचेंज करती है
अजय को
अच्छा ठीक है
झाला
झाल
मेरे सेट अलार्म
ए पर्सन को
रिअरेंज कर दीजिए 2 मिनट
कि
मैं बहुत ज्यादा टेक्नीक पॉजिटिव मैं आप
लोगों को नहीं लेकर जाऊंगा बट आपको समझाने
का प्रयास तुम हो
कि पहले केस में किसकी डिग्री ज्यादा है
फर्स्ट केस में
किसकी डिग्री ज्यादा है जो हमने पहला केस
लिया है तो उसमें हमने किसकी डिग्री
ज्यादा लिखी है सैनिक डिग्री ज्यादा है
इसका मतलब क्या है पहले के समय सैटर्न
पीछे है कि आगे
अलार्म सेट अप पीछे है
कि आगे कौन है
सन है तो शनि का पीछा पानी कर रहा है सेंड
का पीछा सेकेंड कर दो
मैं अभी मैंने आपको एक बात करी थी कि आप
जीवन में किस चीज का पीछा करेंगे आप जीवन
में उस चीज का पीछा करेंगे जो आपके पास
नेगी
कि आप जितने भी लोग टेंशन का कोंबिनेशन
लेकर बैठे हैं
कि उनका सैटर्न पीछे हैं सना आगे हैं यानी
कि सैटर्न के अंदर से कम के मन में डिजायर
किस चीज को पाने की है थिस प्लैनेट को
पाने की है सैटर्न के अंदर जो डिजायर है
वह संत को छूने घी
उस अंक को पाने घी
है इसलिए आप जितने भी लोग अपनी कुंडली में
सेट अनशन का कोंबिनेशन लेकर है कि सैटर्न
पीछे है लेकिन बाद में है उनकी कंडीशन
क्या है उनकी कंडीशन यह है कि वह अपने
जीवन में
साइनिफिकेशंस को पाना चाहते हैं कहां पर
अपने कर्मक्षेत्र
इसलिए आप इन लोगों को बहुत क्लीयरली
इंडिकेट कर सकते हो कि आपकी बहुत अंदर से
एक डिजायर है कि मैं कोई भी काम करूं उस
काम के अंदर मेरे को रिकॉग्निशन में मेरे
को पहचान मिल लोग मुझे जानने मेरा प्रेम
भरा है
ए पर्सन सिर्फ इस चीज का कारक नहीं है
ए सनम
कि गवर्नमेंट जॉब कभी कारण
इसका गवर्नमेंट जॉब का भी कारक अब कितने
लोग आपको ऐसे मिलेंगे जिंटा सेलेक्शन हो
नहीं पा रहा होता है उनके पास और भी
ओपरचुनिटिस होती हैं लेकिन उनको समझाओ तो
बोलते हैं करेंगे तो गवर्नमेंट जॉब करेंगे
नहीं तो नहीं करो
को क्यों क्योंकि उनके सैटर्न को उनके शनि
को उनके कर्म कारक ग्रह को डिजायर किस चीज
की गई उनके
यह कर्म कारक ग्रह को
गवर्नमेंट की डिजायर है सूर्य की डिजाइन
सूर्य किस चीज का कारक है गवर्नमेंट जॉब
करता है
झाल
हाउ टो सेटअप किसको पीछा करना चाह रहा है
सैमसंग का पीछा करना चाह रहा है
इसलिए आपको अपने कर्मक्षेत्र में हमेशा
किस चीज की डिजायर रहेगी कि मुझे संडे के
सिग्निफिकेंस मिल जाए मेरे को पहचान मिल
जाए लोग मेरे को जान लें मुझे गवर्नमेंट
जॉब मिल
ही यह सब क्या होगा का यह सब आपके अंदर की
डिजायर में हूं
कि अब एक काम करते हैं
है अब हम
दूसरे गैस पर चलते हैं दूसरे के इसमें
हमने क्या किया है
एक दूसरे के इसमें हमने डिग्री को
एक्सचेंज कर दिया था ई ई
है और डिग्री कोर्स चेंज करके क्या किया
हमने सनम को पीछे कर दिया
संघ को पीछे कर दिया
अलार्म सेट अप को आगे कर दो
है अब देखिए होता क्या है
मैं जब भी कोई प्लानेट आगे को
है अपने दिमाग में बिठा लीजिएगा इस
प्रिंसिपल को आप पराशरी
की मृत्यु के पीछे जहां मर्जी इसको यूज कर
लीजिएगा प्रिंसिपल हमेशा आपके अर्थ है
अब दूसरे केस में क्या होता है कि सैटर्न
आगे है संघ पीछे
है तो जो आगे वाला घर है होता है उसके
अंदर हमेशा पीछे वाले ग्रह के गुण की
मौजूदगी
ओर जो भी आपका प्लानेट कंजंक्शन में होगा
तो आपके आगे वाले प्लैनेट्स में जो आपका
हायर डिग्री में जो प्लैनेट्स उस प्लानेट
के अंदर आपके लोअर डिग्री के प्लैनेट के
गुण मौजूद हो
वह ऑलरेडी उस प्लैनेट के अंदर है
है तो इसका अर्थ क्या है
इसका अर्थ यह है
है कि आप चाहे या ना चाहे
कि फर्स्ट केस में आपने क्या देखा फर्स्ट
केस में आपने यह देखा कि आपके अंदर
डिजायर्ड आपके अंदर इच्छा थी कि आप उस
पॉइंट को पाएं उसका पीछा करें लेकिन यहां
आपको एक अच्छा नहीं करनी है क्यों क्योंकि
आलरेडी आपके पास वह चीज मौजूद है
इसे कहते हैं ना कि आप मार्किट गए हो तो
मार्किट में आप कौन सा सामान खरीद होगी
में बहुत ऑफ बिजनस है आप वह सामान खरीद है
जो आपके पास नहीं है
जो चीज आप ऑलरेडी गहरी कर रहे हो अपनी जेब
में उसको आप नहीं खराब है
है तो इसका अर्थ क्या है
तो इसका अर्थ यह है कि सेकेंड जो है वह
साइनिफिकेशंस को लेकर आया
संख्या है
कि सन पिता है
की संख्या है सन एडमिनिस्ट्रेशन ओं
है तो जो व्यक्ति स्तन पीछे और सैटर्न
जिसका आगे होगा आप उसको बोल सकते हैं कि
इस व्यक्ति के अंदर एडमिनिस्ट्रेटिव
क्वालिटी ऑलरेडी मौजूद थी
सिर्फ़ उस को जागृत करने की आवश्यकता है
लुट सेट अंक इसके गुणों को लेकर आया
सैमसंग के गुणों को लेकर आया घृत इसका
अर्थ क्या है इसका साफ-साफ यह है कि अपने
पास्ट लाइफ के अंदर आपने जो भी कर्म किया
है वह कर्म सूर्य से जुड़कर किया है हो
सकता है आपके पिताजी जो इस टाइम पर कर्म
कर रहे हैं वहीं कर्म आपका पास लाइट है
भी हो सकता है आपने गवर्नमेंट के साथ में
ही जॉब की
के पास लाइफ कैंप
को क्यों क्योंकि यह बात आपको कौन
सुनिश्चित कर रहा है यह बात सुनिश्चित किस
बात से हो रही है कि सैटर्न के अंदर संघ
के गुणों की मौजूदगी है
है इसलिए क्या होता है
है कि जो प्लैनेट जूपिटर प्लैनेट के पीछे
होता है आप लोग हमेशा रेमिडी के पीछे
भागते रहते हैं आज मैं आपको बहुत
ब्यूटीफुल रेमिडी दे रहा हूं आप सब लोगों
को अपने करीयर को सॉन्ग करने से
है हालांकि रेमेडियल इंटरप्रिटेशन इस बात
से बहुत बदल जाता है कि पीछे वाले प्लैनेट
के फिर पीछे कौन है उसके पीछे कौन है बट
इतना ज्यादा अब भी वह बिल्कुल स्टार्टिंग
में दिमाग लगाएंगे तो वह फिर सब ए वायर हो
जाएगा तो बेहतर है कि आप सिंपली जो मैं
इंटरप्रिटेशन आपको दे रहा हूं आप उसको
अपने चार्ट पर लगाएंगे इसी और के चाट पर
लगाएंगे तो जब आप ऐसा करेंगे तो आपको
इज्जत रिजल्ट देखने भर
झाल लेकिन उससे पहले मैं आप सब लोगों से
क्वेश्चन पूछना चाहूंगा आप उसका आंसर में
चैट में दे सकते
कि आप आगे चल रहे हैं
आपके कोई पीछे चल रहा है
कि अगर आपको अफेक्ट डालना है आप पर्फेक्ट
डालना है तो अगर पीछे वाला आदमी आपको
पुष्प करेगा तो आप को धक्का लगेगा का यह
संयंत्र लगे गाना
कि आपके सेट अप के पीछे कौन है
कि सन है
सेट अप किसके प्रभाव लेकर आया है संघ के
प्रभाव लेकर आएं
इसका अर्थ क्या है यदि आपने समय को एक्टिव
किया व्यसन को ताकत दी तो संत इसको देवता
देख
इस संधि का देगा सेटल को
है इसका अर्थ क्या है कि जिस व्यक्ति का
जिस व्यक्ति का नहीं बोल रहा हूं आप लोगों
का बिल्कुल कि आप लोगों को यदि अपना
सैटर्न ट्रिगर करना है तो आप किसको टिकट
करोगे ऑप्शन को शेयर करो फोन जैसे ही आप
अपने संघ को पूछ करोगे आप करेक्शन जो है
वह सेटिंग को कुछ कर
आप लोग रेमिडी बोलते होगी एक रेमिडी पता
चल जाए बस जो मेरे करियर को एक्टिवेट कर
दे मेरे काम को एक्टिवेट कर दे वह रेमिडी
क्या है आपके सैटर्न के ठीक पीछे जो
प्लैनेट्स है आप उसको ट्रिगर करते हैं तो
आपका सैटर्न अपने आप पर गर्व है
कि यह लाइन में रखिए
कि आपके सेट अप के डिवाइस ठीक पीछे जो
प्लैनेट है उस प्लानेट में भरपूर बल है
आपके सेट अप को कुछ करते हैं तो
है इसलिए हम हमेशा जो पीछे जो प्लैनेट है
है उसको सबसे पहले स्पंदन करने के लिए
बोलते हैं और कमाल की बात यह है
है कि इस प्लेट को स्पंदन करने के लिए
आपको बहुत ज्यादा कुछ नहीं करना पड़ता
उसका रिजल्ट क्या है उसका रीजन यह है आप
ऑलरेडी
उस प्लानेट के गुणों को लेकर आए हैं कहां
पर अपने कर्मक्षेत्र
मैं उसका एग्जामपल आप लोगों के सामने आ
कि जुपिटर हम गुरु कहते हैं
कि जुपिटर को हम ज्ञान कह
कि जुपिटर consultancy ईद
और जूपिटर विच लंबी जुपिटर नॉलेज भी है
कि अब यहां पर आप में से बहुत से लोग ऐसे
होंगे
कि जिन लोगों का सेट अप के ठीक पीछे
जुपिटर हो
कि अब यह लोग सोचते होंगे कि भाई हमें भी
कुछ पता चल जाए हम भी ऐसा कुछ कर ले ले
है जो हमारे लिए बेटर हो
हैं तो आपको मैं बता दूं यदि आप ऐसा कर
रहे हैं तो बैलेंस उड़ नहीं भी कर रहे हैं
हैं तो आप इस जन्म में नहीं आप पास लाइफ
में भी लोगों को पढ़ा चुके हैं पास लाइफ
में भी लोगों को गाइड कर चुके थे
है इसलिए वह जो गाइड करने की जो कलर है वह
जो पढ़ाने की जो कला हैव ऑलरेडी आपके अंदर
मौजूद है अब ऐसे में सामने वाला व्यक्ति
जो है ना वह आपसे यह भी बोल सकता है कि
मैंने तो आज तक बढ़ाने का कभी सोचा भी
नहीं था
कि मेरे तो कभी दिमाग में भी नहीं आया कि
मैं पढ़ा हूं लेकिन हां यह जो कांबिनेशन
है उस कंबीनेशन के विद रिस्पेक्ट ऊ मेरा
जो पैटर्न जो है वह साटन के पीछे से
है तो जब आप इस चीज पर काम करेंगे इस
डाइरैक्शन में सोचना शुरू करेंगे इस
डाइरैक्शन में प्रयास करेंगे तो आपको खुद
ब खुद यह चीज क्लियर होने लगेगी कि मैं
कहां आप लोगों को इंडिकेशन में
है कि आप बढ़ा सकते हैं नहीं पड़ा चाहिए
आपके पास है
है इसलिए जुपिटर क्या है
जुपिटर गुरु है जो पेट अज्ञान है तो जिस
व्यक्ति के सेटल के पीछे जुपिटर है
कि उसके सैटर्न को यानी कि उसके कर्म को
खुश करने के लिए किस प्लैनेट्स की
रिक्वायरमेंट है
कि उसके कर्म को पुष्ट करने के लिए जो
जुपिटर की रिक्वायरमेंट है
कि प्रभु पीटर कौन है जुपिटर गुरु है गुरु
का एक मात्र पुरुष जो है आप को कहां से
कहां ले जाएगा जूपिटर सैटर्न के केस में
यह आप भी
कि उस चीज को उसका अंदाजा नहीं लगा दो
कि यह कैसे यह कनेक्शन कैसे बनते हैं उस
पर हम आएंगे हम लोग अभी फिलहाल के लिए कौन
पीछे कौन आगे है किस तरीके से पहले उस चीज
को थोड़ा समझ ली तो
है नहीं तो फिर आप लोग क्या है अभी अभी आप
लोगों का थोड़े हाथ जलने लगे होंगे सब
लोगों ने अपने-अपने चार्ट खोलकर कि मेरे
इस आइटम के पीछे कौन है और इस आइटम के आगे
कौन है वह सब चीजों पर आप लग जाएंगे बट
उससे पहले यह है कि आप कंसेप्ट क्लेरिटी
घर में तो ज्यादा बैटर नहीं तो इस सेशन के
लास्ट में भी आप लोगों की जो स्टेट एंड
वही रहेगी तो हमेशा रहती है यह कोई हमारा
चार्ट जो है ना वह बैलेंस कर दो
ठीक है वह कभी होता ही नहीं है इतना कुछ
कर लो कितना कुछ पढ़ लो कभी बैलेंस नहीं
होता ठीक है इसलिए बैटर है उसको पहले
बैलेंस कर लो अगर मौका मिल रहा है बैलेंस
कर ठीक है
हैं तो देखिए
अलार्म सेट अप के पीछे
अलार्म सेट अप के पीछे दिमाग और स्पोर्ट्स
कीजिए सैटर्न के पीछे यदि
मार्च-मार्च किस चीज का कार्यक्रम
मात्रभूमि करता है
कि मार्च मशीनरी का कारण हम मार्च को यहां
पर मशीन से जोड़ों
टेक्नोलॉजी से वीडियो
क्योंकि काल पुरुष की कुंडली में यहां पर
सारे जो कारक तत्वों का आधार लिया है वह
काल पुरुष की कुंडली ली है
और मंगल को हम फिजिकल एक्टिविटी इससे भी
जोड़ते हैं मंगल को हम सपोर्ट से भी जोड़
मंगल को हम डिफरेंस से भी जोड़कर देखते
हैं कि डिफरेंस के अंदर जितने भी लोग हैं
को आर्मी के अंदर जो है एयर फोर्स के अंदर
उस शब्द मार्च से जुड़े हुए हैं
है और मांस क्या है मार्च को हम देगा
बोलते हैं क्या बोलते हैं मार्श भेज दो
हाय हम ईश्वर दयाल मींस बॉडी है
आज रात में से बहुत से लोग ऐसे होंगे
जिनका सैटर्न के पीछे ना मार्च हो
कि अब मार्च किया है मार झगड़े का कारण
मार्च कनफ्लिक्ट कहां है
को मार जो है मिट्टी का कारक है कंपटीशन
का कार्य कंपटीटिव नट्स जो है मास का
ट्रिब्यूट
हुआ था इसलिए होता क्या है कि जब कभी आप
की कुंडली में सैटर्न के ठीक पीछे मार्च
है तो इसका अर्थ क्या है उसका आरती यह है
कि आपका सैटर्न जो है
अपनी पास्ट लाइफ में आपने किस प्लैनेट्स
से जुड़कर कार्य किया है पास लाइफ में
आपने मार्च से जुड़कर कार्य घी
जैसे ही व्यक्ति अपने जीवन में मार्च के
स्किन इंफेक्शंस को एक्टिवेट करता है
है तो यह व्यक्ति के करियर को बल मिलना
शुरू है
है इसलिए क्या होता है कि जब भी किसी के
सिस्टम के पीछे मार्च यदि आपको दिखाई दे
आपकी कुंडली में सैटर्न के पीछे मार्च या
किसी और व्यक्ति के साथ उनके पीछे मार्च
तो आप रेमेडी के लिए जानते हैं इसको क्या
बोलें आप उसको बोलेंगे भाई अपने नौकरी
अपने काम धंधे के बारे में बाद में सूचना
पहले अपने आपको फिजिकली फिट कर क्योंकि
जिस दिन आपने अपने आप को फिजिकली फिट कर
लिया उस दिन के बाद से आपका काम जो है वह
अपने आप थोड़ा नजदीक
इस वेरी इंपॉर्टेंट
मैं क्यों विपक्ष यहां पर सैटर्न जो है
उसको पुश्त करने के लिए किसकी जरूरत है
मांस किधर हो मालिक कौन है माप देना है यह
मींस बॉडी सो ठाट यू नीड टूल्स यू नीड टू
एक्टिवेट मार्च न्यू लव ऊ
कि कितनी बार कितनी जगहों पर मैंने यह
टीयर मेंशन किया है कि यदि किसी केस में
आपको जॉब नहीं मिल रही है तो आप लोगों ने
देखा होगा मैं कमेंट सेक्शन में अपने मेरे
ग्रुप के जो मेरे टीम मेंबर्स हमको लिखना
आता हूं कि अगर कोई लिखता है कि मेरे को
जॉब नहीं मिल रहे हैं
है तो कहीं ना कहीं उसका अगर पता चलेगी
वेबसाइट मार्च का कोई कोंबिनेशन है तो हम
उसको क्या रेमिडी देते हैं तो जमीन पर सो
जाइए
जमीन पर खाना खाइए
कि सुबह-सुबह बेयरफुट चलिए
कि हम यह क्या करा रहे हैं यह हम मार्च की
एक्टिवेशन करा रहे हैं उस व्यक्ति के जीवन
में और जिस दिन व्यक्ति ऐसा करना शुरू कर
देगा उस दिन के बाद से उसका प्रोफेशन जो
है वह लाइन होना शुरू है
है उसको करीयर ओपरचुनिटिस मिलनी शुरू हो
जाएगी
भी बहुत इंपोर्टेंट सूत्र है
कि अ बहुत से लोग जो है
कि अ बहुत से लोग जो है अब देखिए कई लोगों
के दिमाग में ना जैसा मैं हमेशा बोलता हूं
कि ईश्वर ने यह जो दिमाग के रूप में यह जो
हथियार दिया है
मैं इधर से ज्यादा काम करता है जरूरत से
ज्यादा जो है अपना अपने को यूज करने का
प्रयास करता है
है तो ऐसे में आप लोगों में से बहुत से
लोगों ने अपना दिमाग हम इसे लगाना शुरू कर
दिया है
है
कि हम तो जी बहुत फिट नहीं हमारा तो वेट
बहुत ज्यादा हमने तो फिजिकली फिट नहीं रखा
और फिर भी हमारा जो काम है ना बहुत अच्छा
चल रहा है
है तो इस पर और लॉजिक कुमार सेकंड वाला जो
प्रयोग है ना वह हमारी कुंडली में काम में
है हैं तो मैंने आप लोगों को अभी एक बात
कही कि मार्च का संबंध जो है ना वह सिर्फ
आपके फिजिकली अनफिट रहने से नहीं है उसका
संबंध जो है मेकेनिकल चीजों से भी
टेक्निकल चीजों से भी और मार्च को हम किस
चीज से जोड़ते हैं मास्क मुश्किल से जोड़
दो स्किल्स एस के आई डबल एस
100 स्किल्स ठीक है तो इसका अर्थ क्या है
कि यदि आप किसी भी प्रोफेशन में है जिसके
अंदर किसी सेटिंग्स खेल का
स्कूल की मौजूदगी
हैं तो भी आप मास का यूटिलाइजेशन कर रह
हैं इसलिए मंगल को ठीक रखना अब देखिए दो
तरीके के प्रोफेशन होते हैं जीवन में एक
प्रोफेशन हो रहे का यह जिसको जीवन भर करने
का आपका मन करेगा अब यहां पर जो में
डिप्रेशन दे रहा हूं आप लोगों को बड़ी
इंपोर्टेंट है एक प्रोफेशन हो रहेगा जीवन
भर जिसको आपका करने का बहुत मन करता रहेगा
अरे यार मैं इस प्रोफेशन को करना मेरा
बड़ा मन है वेस्ट ओपन करने का मेरा बड़ा
मन है वास्तु कंसलटेंसी करने का मेरा बड़ा
मन है एस्ट्रोलॉजी करने का
हैं तो एक प्रोफेशन सदैव रहेगा जिसको करने
की इच्छा आपके अंदर हमेशा ध्यान रखें और
एक प्रोफेशन वह प्रोफेशन रहेगा तो
है जिसको करने के लिए आपको बहुत ज्यादा ऐड
नहीं डालने पर आप बस उसको करोगे और वह
अपने आप अपने शो में आपको अपने को करवाता
चला जाए क्यों उसका कारण क्या है उसका
कारण यह है कि आप के डीएनए के अंदर उस
प्रोफेशन को लेकर जो स्किल जो इन्फॉर्मेशन
भी चीज चाहिए उसकी मौजूदगी आप लोगों के
अंदर ऑलरेडी है
तुम कैसे हो
है मान लीजिए को भूमि का काम करना चाहता
है
भूमि से संबंधित काम करना चाह बगैर उसकी
कुंडली के अंदर कौन सा कांबिनेशन मौजूद है
मंगल शनि यानी कि मंगल 10 डिग्री है शनि
15 डिग्री है निशानी को पूछ कौन कर रहा है
मंगल कर रहा है शनि के पास किस ग्रह की
मौजूदगी मंगल की मौजूदगी इसका अर्थ क्या
है यह व्यक्ति मंगल से जुड़ा हुआ
प्रोफेशनल यदि करेगा तो बिना किसी लेफ्ट
के बिना किसी चीज के यह बहुत अच्छे से उस
प्रोफेशन को करता है
अजय को
भी बहुत इंपोर्टेंट जी
और जिस व्यक्ति के पैटर्न के आगे मंगल हो
ध्यान रखिएगा एक कंडीशन कहती सैटर्न के
पीछे मंगल और एक होगी कि सेट अप के आगे
मंगल जिस व्यक्ति की कुंडली में षष्टम के
आगे मंगल भूखा इसका अर्थ क्या है इसका
अर्थ यह है कि यह व्यक्ति के अंदर मंगल के
प्रोफेशन के गुणों की मौजूदगी तो नहीं है
लेकिन इस जीवन में यह व्यक्ति मंडल के
प्रोफेशन के अंदर इंवोल्व होना चाहता है
है इसलिए से टर्म के बाद जब आपको मार्च की
मौजूदगी मिलती तो यह व्यक्ति टेक्निकल
कामों के अंदर घुसने का प्रयास करता है यह
व्यक्ति साइकिल से जुड़ी हुई काम के अंदर
घुसने का प्रयास करता है तो हमेशा इसकी एक
जो को की इच्छा बनी रहेगी
में एक विचार जो बनी रहती वह डिजायर हमेशा
मंगल के कामों की तरफ से इसको ले जाने का
प्रयास कर दो
है तो यह सैटर्न के पीछे मार्स सैटर्न के
आगे मार्च रहने पर क्या होता है यह उसका
जो है
कि मैंने एग्जांपल है
ब्लुटूथ अगर आपके पीछे मार्च है
साटन के और आपका कैरियर जो है वह बहुत
अच्छा स्टार्ट नहीं ले पा रहा है आपके
करियर को
दिक्कतें आ रही तो आप उस दिक्कत को कैसे
दूर करोगे इस मास्क को सही करके या मार्च
को एक्टिव करके उसको ठीक करो
कि अब मार्च के अंदर बहुत सारी चीज है आती
है जमीन पर सोना मार्च का कटी हुई लेकिन
हर आदमी कहेगा मैं जमीन पर नहीं सोऊंगा
मैं
कि मैं बड़ा आदमी
कि मैं जमीन पर नहीं सोचा
यह सब लोगों की अपनी-अपनी कुछ ना कुछ
एक्सप्लैनेशंस निकलकर आ जाती अपने-अपने
एक्सक्यूज निकलकर आ जाए तो ऐसे में आप
के बहुत से तरीके हैं जहां पर आप व्यक्ति
को वह कर सकते हो तो एग्जाम
कई लोगों को आपने कोई ना कोई फाइट
इंस्टेंस को सीखते हुए देखा होगा जैसे
टाइप कमांडो है मार्शल आर्ट से या कुछ इस
तरीके का वह क्या है वह मंगल का प्रॉपर
यूटिलाइजेशन
प्रॉपर यूटिलाइज थे
है और यह मंगल के स्किन इंफेक्शंस को समझ
लेना क्योंकि आज तो हम बात से जूपिटर
मार्स की कर रहे हैं लेकिन अगर आपने स्वयं
की थोड़ी भी बुद्धि लगाई तो आपको यह भी
पता चलेगा कि कई बार बच्चों के केस में
खासकर उन बच्चों के केस में जो पड़ते नहीं
है यह जिनको एंग्जाइटी रहती है पढ़ने के
नाम पर किया जिनके पर रेंस की फाइट चलती
रहती है अपने बच्चों के साथ में कि यह पढ़
ले वहां पर मार्च की
यूटिलाइजेशन जो है ना वह बड़ा काम कर दिया
ठीक है लेकिन उसके अंदर सेटिंग अगर
कोंबिनेशन जो है वह काम है
तो यहां पर मार्स सैटर्न को ठीक करने का
मैंने तरीका आपको बताया कि आप मार्च को
यूज करें
ठीक है
कि तुम मार्च के अंदर क्या है मार्च के
अंदर ताकत है आपके सैटर्न को कुछ करने अब
आते हैं दूसरे प्लानेट
थे सैटर्न मून ओं
थे सैटर्न मून
लुट नोवर्टिस मूंद लीं
एक बूंद से कई चीजों से जुड़ी हैं
कि आप सब लोगों ने अब तक अपने-अपने साटन
के आसपास जो प्लानेट है उसको देख लिया
होगा तो जिन लोगों के होते जा रहे हैं
उनकी उत्सुकता खत्म हो जाएगी जिनका नहीं
हुआ उनकी बढ़ जाएगी आप मेरा नंबर आए तो
सैटर्न मून क्या करता है
कि मूंज फिकल माइंड एस
मून आईएस योर चेंजेबल
ऑफिसर आपके थॉट्स का बदलते रहते हैं
कि आपकी फिकल माइंड एस मून है
कि
ब्लेम्स का कारक भी हम मूंग को मानते हैं
बैलेंस प्लेंस का मतलब समझते हो कि आपको
आरोप-प्रत्यारोप जब आप के ऊपर कोई आरोप लग
जाता है
कि आपके ऊपर कोई ना कोई एट
मैं आपको डिसग्रेस होता है कि भी ठीक है
आपके ऊपर को आरोप लगा दिया वहीं इस
व्यक्ति ने यह गलती की है इस व्यक्ति ने
यह गुनाह किया है प्रोफेशन में तो लेटेस्ट
ब्लेम गेम तो मून इज द कार का फ्लेम जी
हुआ है
कि
मूंज धकाधक फूड जो खाना आप कहते हैं यस
मूड है
कि टूर एंड ट्रेवल क्या है टूर एंड
ट्रैवल्स मून ओं
कि अब सैटर्न मून के कोंबिनेशन को समझने
का प्रयास कीजिएगा
यदि आप में से बहुत से लोग होंगे
जिनकी कुंडली में सेटल भून का कोंबिनेशन अ
है तो इसको स्वयं थोड़ा सा अपने आप भी
सोचने का प्रयास कीजिए कि अगर सैटर्न पीछे
हैं मून बाद में तो इसका अर्थ क्या है
तो इसका अर्थ यह है
कि किस आइटम किस को फॉलो कर रहा है
सैटर्न मून को फॉलो का का कि मून
क्वालिटीज क्या है भूल क्वालिटीज मैंने
अभी आपको बोली है इससे ज्यादा क्वालिटीज
मूल की है
है लेकिन अभी के लिए
कि आप इतना कर ली थी
और मूल की क्वालिटी के मूल की क्वालिटी सर
चेंजेबल थॉट्स ओं
है साटन के आगे जिन लोगों का मूड होता है
ना उन लोगों के हमेशा थॉट्स जो है अपने
प्रोफेशन को लेकर बदलते रहे
अब यह कर लूं क्या अब वह कर लूं क्या इसको
चेंज कर लूं क्या यहां पर मन नहीं लग रहा
है यहां पर ऐसा हो रहा है यह वाला
प्रोफेशन ज्यादा अच्छा है इसके अंदर
ज्यादा अच्छा यह जो है वह आउटपुट निकल गया
है तो व्यक्ति व्यक्ति के थॉट्स जो है न
वह निरंतर चेंजेस होते रख
एक व्यक्ति जो है बहुत से केसेस में
सैटर्न मून कोंबिनेशन में खाने के काम की
तरफ बहुत भाता है यार मेरे को रेस्टोरेंट
ओपन करना मुझे खाने-पीने का काम कर
मुझे टूर एंड ट्रेवल्स का काम कर दो
को व्हाट्सएप है आदमी के दिमाग खासकर कब
आएंगे जब सैटर्न कम डिग्री का होगा मून
ज्यादा दिखेगा क्यों सिस्टम किस को फॉलो
करने की कोशिश कर रहा है सैटर्न मून को
खोलो करने की कोशिश करें
हैं तो आपके अंदर डिजायर किस चीज है आपके
अंदर डिजायर है चंद्रमा को फॉलो करने की
है
और एक चंडेश्वर यह बन गई कि सेटल के पीछे
मूल बैक में मूंग यानी कि मून 10 डिग्री
है सेक्टर-15 डिग्गी
गई तो अब क्या हुआ अब
कि अब सैटर्न जो है वह बिल्कुल नहीं करें
वह फॉलो उस पॉइंट को करेगा जो उसके आगे
लेकिन उसके अंदर मौजूद कि किसकी है उसके
अंदर मौजूद की है मून के कारक शर
कॉल करो
कि उसके अंदर मूंद के कारक तत्वों की
मौजूदगी
है इसलिए सैटर्न पोस्ट चंदन करने के लिए
उस आपको किस प्लानेट को एक्टिव करना
पड़ेगा आपको चंद्रमा को एक्टिव कर ना सको
है तो आप मैसेज जितने भी लोग मुझसे टर्न
कांबिनेशन लेकर बैक
और वह प्रोफेशनली कुछ अच्छा नहीं कर पाते
हैं तो आपको बड़ा बेसिक सा उपाय दे देता
ह्यूम बड़ा बेसिक सा उपाय हैं आप जहां
कहीं भी रह रहे अपने जगह को बदल दी आपका
काम जो है सटल है
है अब यह बात मैंने कहां से की है कि अपने
जगह को बदल लीजिए आपका काम चल जाएगा Bigg
Boss चंद्रमा को हम क्या कहते हैं चंद्रमा
को हम चेंज आफ प्लेस के
अटैच चंद्रमा चंद्रमा यह रीलोकेशन और चेंज
जो प्लेस आपने देखा होगा एक व्यक्ति जो है
वह जीवन भर प्रयास करता रहता जीवन भर
मेहनत करता रहता है लेकिन तब तक उसकी
किस्मत ने उसका साथ नहीं देती जब तक वह
अपनी जगह नहीं बदल लेता अपने काम की जगह
को नहीं बदलता
आखिर क्यों
कि यह कौन लोग है यह वह लोग हैं जो सेकेंड
के साथ में मूल लेकर मैं दो
है और आप लोगों के लिए सिंपल रेमिडी यह है
थे सैटर्न मून वालों के लिए बड़ी सिंपल
रेमिडी कि सबसे पहला तो यह है कि आप अपने
काम को बदल ली और सारी काम को बोल रहा हूं
अपनी जगह को बदल दी है
है मान लीजिए आप दिल्ली में और दिल्ली में
आपका काम सेटल नहीं हो रहा आप मुंबई चले
जाइए आप चेन्नई चले जाइए हैदराबाद चले
जाइए लेकिन जैसे ही आप अपने चेंजर प्लीज
करते हैं अपना-अपना जो अपनी जगह को बदलते
हैं आपका काम जो है ना वह एक्टिव हो जाएगा
आपका सेक्टर में एक्टिवेट होगी
कि अब आप में से कुछ लोगों के पास अपने
जन्मदिन ज़रिए हम अपनी जगह को नहीं बदल
सकते हैं और आपके उसके पीछे विलेन क्या
होगा हमारे पेरेंट्स है हमारे पेरेंट्स को
कहां छोड़ कर जाए किस तरीके से वह अ
यह तो सब लोगों के अपने-अपने रिबन सोने
लगी
कि ऐसे में हमारे पास रेमिडी क्या होगी
हमारे पास रेमिडी होती है क्या आप अपने
प्रोफेशन के अंदर टूर एंड ट्रैवल टो
इंवॉल्व पर है
कि जितने भी लोग यहां पर सैटर्न मून का
कोंबिनेशन लेकर बैठे हैं आप सब लोग लेकर
बैठे होंगे आप अभी के अभी चेक करके देखिए
कि जब आपने अपनी जगह बदलनी होगी या जब
आपने लाइफ में बहुत ज्यादा ट्रेवल किया
होगा आपने अपनी लाइफ में राइस किया होगा
है मैं आपको लिखकर भेजता हूं
है भले ही आपका कोंबिनेशन जो मर्जी हो भले
आप शॉट मारा लेकर बैठे हुए पांच आठ बार
लेकर बैठ मैं गारंटी देता हूं आप जब आपने
अपनी जगह बदलनी होगी जब आपने ट्रेवल किया
होगा आपके प्रोफेशन के अंदर सुधार हो
तो हंड्रेड परसेंट क्यों क्योंकि आपके
प्रोफेशन पोस्टमार्टम करने का काम को ऑन
कर आपके प्रोफेशन को सेंड करने का काम
चंद्रमा है
कि
चंद्रमा कौन है
कि चंद्रमा मदर है
कि चंद्रमा कौन है चंद्रमा मध्य
है अब देखिए
कि कई लोग मुझसे पूछते हैं
कि विश्वकर्मा एलाइनमेंट जब हम करते हैं
मैं तो कर्मा लिमिट किसकी की जा सकती
कर्मा एलाइनमेंट आपके चार्ट से आपकी की जा
सकती है पड़ोसी की जा सकती है ना कि नानी
की दुआ की है
हां मौसी और मौसा
मामा-मामी छोटा भाई बड़ा भाई है कि जिस
व्यक्ति के आप चाहे कर्मा लिमिट कर सकते
कैसे उसका एक एग्जांपल मैं आपको देखता हूं
झाल व्हाट इज मून मदर्स मूवी
अच्छा ठीक है मैं चंद्रमा
कि शनि क्या है
कि सनी को देख लो शनि के शनि हार्ड वर्क
है शनि डिसिप्लिन है शनि प्रोफेशन हैं
कि अब चंद्रमा शनि वाले जितने भी लोग हैं
तो फिर वह अपनी कुंडली उठा कर देख लो
दो-तीन प्रिडिक्शंस मैच कर लेना पहली
प्रेडिक्शन है कि मध्य को अपने जीवन में
बहुत हार्ड वर्क करना पड़े पहला
मदर जो है वह वर्किंग विमेन हो सकती है
दूसरा
ओ मदर जो है उनको बहुत सी बीमारी हो सकती
है बहुत सीधी हो सके
में मदद के नाम पर आप काम कर सकते हैं
लुट पहले क्या होता था पहले जो पुराने
ज्योतिषियों के पास जाते थे बोलते थे भाई
हम अपना काम करना चाहते हैं क्या करें अब
कि 22 के नाम पर काम कर ले ले
यह जो छः बोलते थे ठीक है काम करो जो
कंपनी है ना अपने वाइफ के नाम पर खोल दो
बढ़िया रहेगा तुम्हारे
ए सर्टेन चंद्रमा में क्या होता है सैटर्न
चंद्रमा में आप मदद के नाम से काम कर दो
ऐसा
क्यों कर सकते हैं सोच कर देखिए बड़ा
सिंपलीफाइड तरीका है मूंद मदर एंड सैटर्न
विश्वकर्मा एंड विटामिन डी और सैंथल
ए मुलिश भांडेर सेट तो कौन पूछ कर रहा है
आपके शरीर को
कि आपके कर्मों को कुछ पॉइंट कर रहा है
चंद्रमा पुस्तक
कि
यदि आपके चंद्रमा पीछे हैं शनि के और आप
इस बात का रोना रो रहे हैं कि हम आज तक
अपने करियर में सेटल नहीं हो पाए तो सोच
के देखिएगा आप अपनी मदद की कितनी सेवा
किया है या आपकी मदद जो है वह आपके लिए
कितना व्यक्ति क्योंकि जो व्यक्ति यह बोल
दे कि मेरी मदद से ज्यादा मेरे लिए बल्कि
कोई नहीं है वह आदमी जीवन में कभी भी
सैटर्न चंद्रमा के योग के बाद किसी से
रेमिडी नहीं है
है कि मुझे रमेश
अब क्योंकि उसने ऑलरेडी अपनी टीम इंडिय
कि वह आदमी अपने करियर में राइस करेगा
करेगा मतलब अ
तो हंड्रेड परसेंट
है विशेषकर माल--8
कि अब सैटर्न के आगे यदि चंद्रमा है
कि तुम मतलब सेटल भागने का प्रयास कर रहा
है कि इस की तरह चंद्रमा की तरह
लुट यह आदमी के मन में चंद्रमा वाले छोड़
शाम के खाने का काम कर लूं
कि ऐसे आदमी को बड़ा मन लगता है आप उसको
उस की इच्छा होती है उसको कोई ऐसा
प्रोफेशन मिल जाए जिसमें वह घूमता है
उसकी ट्रैवलिंग आज है
को क्यों क्योंकि चंद्रमा के चेंजेबल
थॉट्स है शनि और चंद्रमा जिस व्यक्ति का
होगा वह व्यक्ति एक जगह पर टिककर या एक
समय बहुत लंबे समय तक एक जगह ठीक तरीके से
काम कभी नहीं कर
कि अगर उसको एक जगह की बिठा दिया एक ही
काम को लेकर बिठा दिया और कोई किसी प्रकार
का बदलाव नहीं किया यह बच्चे डिप्रेशन में
है शनि चंद्र है
झाल
हुआ था
थे सैटर्न राहु
यो यो राहु सैटर्न ओं
हुआ है
अजय को
कि राहुल फ्लू स
झाल
कि राहुल शैडो एक्टिविटीज
कि शैडो एक्टिविटीज को आप अनएथिकल
एक्टिविटी आफ बर्ड्स
को एक अनएथिकल एक्टिविटीज में क्या आता है
स्मगलिंग किस में आती है ना कि कल
एक्टिविटीज में आप
ए ब्राइब केस में आती है ना कि कल
एक्टिविटीज में आती हो
में राहु किस चीज को रिप्रेजेंट करता है
राहुल प्रिवेंट करता है फॉर फ्लू समय
फिजिकल एक्टिविटीज को
तो इसका अर्थ क्या है
कि अगर राहु आपके सैटर्न के पीछे हैं
झाल तू यहां पर समझने वाली बात यह है
है कि जब राहु अष्टम के पीछे होगा तो
है तो शैतन के अंदर तो राहु की मौजूद थी
होगी तो
है लेकिन राहु के अंदर भी सैटर्न की
मौजूदगी है को क्यों क्योंकि राहु का जो
मोशन है वो डायरेक्टर है कि रेट्रोग्रेड
मतलब है तो वह इस तरीके से अपने लिहाज से
डायरेक्ट बट वह बाकी प्लैनेट्स के विद
रिस्पेक्ट तो यदि आप देखें तो वह
रेट्रोग्रेड मोशन इसका अर्थ क्या है यह
बड़ा इंपोर्टेंट है आप लोगों को हमेशा
गड़बड़ क्योंकि आप जब भी राहु-केतु का
कोंबिनेशन जब स्टडी करता है आपको प्रॉब्लम
क्यों आती है
क्योंकि राहु-केतु के डॉमिनेशन को
आब्जेक्टिव ऐसे ही स्टडी करता है जैसे वह
बाकी प्लैनेट्स को स्टडी करता लेकिन इसमें
यहां पर थोड़ा सा चेंजेस है थोड़ा बदलाव
है क्यों बदलाव है जब आप राहु सैटर्न के
कोंबिनेशन को स्टडी करते हैं तो इसका अर्थ
क्या है इसका अर्थ यह है कि राहों में किस
की मौजूदगी राहों में मौजूद की है शनि है
है और शनि में मौजूद कि किसकी है शनि में
मौजूद की है राहुल को
तो इसका अर्थ क्या है इसका अर्थ यह है कि
राहु को
यह शनि को बल देने का काम कौन सा ग्रह कर
रहा है शनि को बल देने का काम राहु ग्रह
है
है तो सैटर्न राहु के कोंबिनेशन में
व्यक्ति बहुत अच्छा प्रोफेशनली सेट अप सेट
कर लेता है खुद को कम जब वह वंश में चलाओ
है या वह कोई शैडो एक्टिविटीज करने में है
है और शैडो का अर्थ क्या है साढू का अर्थ
परछाई है आज की डेट में आप परछाई या परछाई
से जुड़े हुए कामों को कैसे देख कर दो फॉर
एग्जांपल अभी जो एक्टिविटी चल रही है आप
लोग पढ़ रहे हैं मैं पड़ा रहा हूं ओह
मैं आपकी परछाई देख रहा हूं आप मेरी परछाई
देख रहे हैं रियलिस्टिक क्यों नहीं देख
रहे हैं
की जजमेंट जैसिंधर राहु
है
इसलिए क्या है
YouTube क्यों इतना चल रहा है यह सोशल
मीडिया क्यों इतना ग्रुप पर
क्यों किसका डोमेन है यह सारा डोमेन राहु
इसका अर्थ क्या है इसका अर्थ बड़ा सरल है
है कि जब आपके सेट अप के साथ राहु की
लिंकेज बनेगी तो आपको किसी ना किसी प्रकार
सोशल मीडिया को यूज करना पड़ेगा अपने काम
को
आगे लेकर जाने की क्यों क्योंकि हर
व्यक्ति फॉर्म लाइंस में नहीं जा सके उसके
अपने-अपने कुछ कर स्ट्रेट हो सकते हैं वह
कहेगा नहीं भी मेरे बस की नहीं है पहले तो
मेरे पास दूसरा ऑप्शन क्या है
और दूसरा ऑप्शन यह है
तो क्या आप ऑनलाइन एक्टिविटीज को क्लियर
कर दीजिए राहु को शेयर कर दीजिए राहुल को
शेयर करने से क्या होगा आपका सैटर्न जो है
ट्रिगर है
कि एंड राहुल भट्ट
कि राहुल ग्रैंड फादर
राहुल भट्ट राइस ग्रैंड पात्र
क्या बता रहा है साटन प्रभु का पंप यह बता
रहा है कि ग्रैंड फादर जो है
उन्होंने जीवन में बहुत जो है
बहुत अधिक मेहनत की है सैटर्न सैटर्न इस
परिश्रम
अलार्म सेट अमित हार्ड वर्क
कि उनके जीवन में जो कुछ भी प्रोफेशनली
हुआ है या जो कि उन्होंने प्रोफेशन चूज
किया यह जो उनकी प्रोफेशनल जर्नी रही वहीं
प्रोफेशनल जर्नी कहीं ना कहीं आपकी भी हो
सकती है विनोद राहुल ग्रैंड फादर सैटर्न
इस प्रोफेसर डा ए
सर्टेन किसके गुण लेकर आया सैटर्न राहु के
को लेकर
है इसलिए क्या होता है
है इसलिए करमाला मिनट में हम
व्यक्ति को भी बता सकते हैं कि यह व्यक्ति
कौन है मैं एक्सांपल दे रहा हूं तो उसके
उसके डिटेल में नहीं जाएंगे विद सैटर्न का
पूरा जो फिलॉसिफी है नो खत्म हो जाएगी
दूसरा टॉपिक शुरू हो जाएगा कि पूरे
एग्जामपल आप में से बहुत से लोग राहुल
Twitter का कोंबिनेशन लेकर बैक है
यह किसका कोंबिनेशन
राह्त जुपिटर का कोंबिनेशन लेकर
कुछ लोग जो है वह केतु जुपिटर का
कोंबिनेशन लेकर पैक
हैं तो कुछ लोग राहुल जुपिटर कुछ लोग के
तू जो कर दो
कि राहुल जुपिटर का मतलब क्या है
राहुल जूपिटर का मतलब यह है कि जुपिटर
किसकी
यह किसकी क्वालिटीज लेकर आया है
कि राहुल जूपिटर में जुपिटर के पास किसकी
क्वालिटी
सिंप्लिफाइड राहुल जी है राहु कौन है
ग्रैंड फादर है ना
कि आप अभी के अभी चेक कर सकते हैं कि आपका
सौंफ लिया आप जिस तरीके से बने हैं या जो
आपके आप ऐसे अजीब कौन हैं आप अपने ग्रैंड
फादर को मैच कर लीजिए खुद को मैच कर लीजिए
आपके अंदर वहीं क्वालिटीज वही सब चीजें
मिलेंगी जो आपके ग्रैंड फादर और आप
रिइनकारनेशन में कौन है आपका पुनर जन्म
कैसे हुआ है आपका पुनर्जन्म अपने ही दादा
वाली पीढ़ी से हुआ मतलब आपको नहीं ही
फोरफादर्स के रूप में आप में अभी जन्मी है
है और इस चीज की वेरीफिकेशन आप अपने
बड़े-बुजुर्गों से कर सके
कि वह आपको मिलते रहेंगे क्या कि यह बात
कहीं न कहीं बैठती है तो मैं देखते हैं तो
बैठ्यो लगता है
कब जब राहु जुपिटर है यह क्या है यह
रिइनकारनेशन वाली बात जिसको एस्ट्रोलॉजी
पहले से बोलती आई और कैट मैम बोलते हैं और
केतु में क्या है कि तू जुपिटर में आपके
अंदर क्वालिटीज किसकी है बे तू जुपिटर में
आपके अंदर मैटरनल ग्रैंड फादर की क्वालिटी
है
है यानि कि आप अपने नाना की क्वालिटीज
लेकर जन्म में ऐसे जीवात्मा आप कौन है वह
जीवात्मा आप अपने नाना या उनकी चोली है
इसलिए का कोई व्यक्ति हैं आप जो इस जन्म
दर इस जन्म के अंदर आया है
कुछ चीजों को पूरा करें
है तो यह जो प्लानेट किसकी क्वालिटीज लेकर
आया और किसकी क्वालिटी लेकर जा रहा है यह
बहुत इंपोर्टेंट है
उसे तक हम कैसे पढ़ रहे थे तो सेक्शन में
में
कि यदि सेट अप के साथ में मरकरी हैलट से
है
कि मालवीय जो मरकरी सेक्शन ऑर
है मरकरी ग्रेजुएशन मरकरी ग्रेजुएशन एंड
सैटर्न इजी और कर्म है
अजय को
झाल
हुआ है
हुआ था हुआ था अब देखिए
गुरु और बुद्ध
कि इनको सेपरेटली समझना बड़ा जरूरी है कि
बृहस्पति ज्ञान का कारण बृहस्पति गुरु है
लेकिन मरकरी कौन है मरकरी टीचर है मरकरी
व्यापारी है मरकरी ट्रेडर
तो मर्करी सैटर्न वाला व्यक्ति जो है वह
एजुकेशनल लाइन में में
थे प्रेसिडिंग लाइन नंबर
कि यह रिटेल लाइन के अंदर बहुत अच्छा
परफॉर्म है
कि अरविंद यू हैव मरकरी बिहाइंड और सैटर्न
मर्करी आपके सेट अप के ठीक पीछे
तो इसका मतलब क्या कि आपके सेटिंग को बल
कौन दे रहा आपके सेट अप को बल दे रहा है
मरकरी एडवांटेज मरकरी ईएस मरकरी इस
एजुकेशन
झाल
यदि आप में से बहुत से लोग इस टाइम पर
प्रोफेशनल एस्ट्रोलॉजर यहां बैठे ओह
प्रोफेशनल vaastu consultant या बैठे हो
और कुछ लोग तो कैमरा जाने क्यों और भी
नहीं करेंगे उनको लगेगा और है ऐसा पता चल
जाएगा यार यह तो अभी भी पड़ रहा है बाकी
लोग क्या कहेंगे अरे तुम तो पढ़ते हो आप
तो फिर कॉपी करके नोट्स कहां से लिखेंगे
अगर शकल दिखा दी
तो मरकरी पैटर्न में क्या होता है मान
लीजिए आप एस्ट्रोलॉजर है
मैं यह मान लीजिए आप आंसू कंफ्यूज
और आपको एस्ट्रोलॉजर गिरोह करना है यार जब
vaastu consultant करो तो आपके ग्रोथ का
सूत्र क्या है आपके ग्रोथ का एक ही सूत्र
है
अपने आपको अपनी फील्ड में एजुकेट करते जा
में पढ़ते जाइए
गांव नेवर स्टॉप स्टडी व्हेन यू हैव
मर्करी सैटर्न इन यूरोप
कि अरे यार यह लाल किताब को क्यों बुला
रहे हो मरकरी रिप्रेजेंट्स ए सिस्टर बुआ
अब
मैं अभी भी जल प्रवाह कर कर के कर कर के
परेशान नहीं हुई क्या है
में मत ले कर आए उसको बीच में चीजों को यह
बिल्कुल नहीं ऑल टुगेदर ए डिफरेंट कंसेप्ट
है आप लोग फिर बोले है कि वह ठीक है वह
रिलेशन अच्छी बात है कि आप अपने रिलेशंस
को अच्छे रखिए बुआ से बहन से बेटी से पक
यह बिल्कुल एक अलग चीज मरकरी मींस एजुकेशन
ए सिंपल है ई वांट यू नीड टू इस आप चाहे
व्यापार में है बिजनस में है
कि चाहे आप एस्ट्रोलॉजर हैं आप कुछ नहीं
कर रहे हैं बट यू नीड टो दो एंड यू नीड टो
एडिट यह और
आपको पढ़ना पड़ेगा आपने जिस दिन अपनी
पढ़ाई को बंद कर दिया
कि जिस दिन अपनी पढ़ाई को अपने क्लोज कर
दिया
कि उस दिन आप की ग्रोथ रुक जाए क्योंकि आप
के सेक्शन को कंट्रोल करता आपके सेट अप को
मरकरी ट्रिक आया
अच्छा ठीक है
है मरकरी सेट
नॉर्म्स द मोस्ट ट्रिकी कोंबिनेशन हो केतु
एंड फैक्ट
और सब ठीक है
को सबसे ट्रिकी कोंबिनेशन अगर कोई है
उसे टर्म क्रिकेट
अलार्म सेट अप केतु वाला व्यक्ति या तो
आपको बहुत निचले स्तर पर मिलेगा या बहुत
ऊंचे स्तर पर है
में बहुत रेयरली आपसे टर्म के तू वाले
व्यक्ति को बहुत बीच में पाओगे ओ
कि यह तू क्या है
है अब देखिए
है कि ज्योतिष में अगर कुछ सबसे चमत्कारी
ग्रह
सुकेतु है
ऐसा क्यों है
है अरे सर्टेन भी में वाले परेशान मत हो
भाई स्वतंत्र दिवस को पहले से ही एक बहुत
अच्छा कौन थे
ए सर्टेन बिजनेस वालों को परेशान होने की
आवश्यकता नहीं है
और सबसे इंपोर्टेंट ग्रह केतु है
कि आज उसका एक उदाहरण देता हूं कि क्यों
ऐसा है
झाल
कि अगर हम किसी पेड़ को देखते हैं
एक पेड़ की शुरुआत कहां से हो
झाल
कि किसी पेड़ की शुरुआत कहां से हो
की जड़ों से होती है जाहिर सी बात रूट से
होती
की रूट्स को आप कौन सा प्लेट
कोच रूट्स को आप के ट्यूब
और केतु जड़े के तू क्या है कैप्सूल्स
तो फिर
कि
अगर आप किसी मंदिर में गए हैं
मैं तो मंदिर से पवित्र जगह कोई नहीं
मानते हम जितने भी सनातनी लोग हैं हमारे
लिए मंदिर जो है
वह बहुत प्रसिद्ध जगह होती तो मंदिर के
अंदर या किसी भी धार्मिक स्थान में आपको
सबसे ऊंचाई पर का दिखता है
कि अगर आपको पेड़ की जड़े सबसे नीचे देखते
हैं तो आपको किसी मंदिर के सबसे ऊंचे स्तर
पर क्या दिखता है
को ज्यादा दिखता है
कि वह झंडा कौन है
कि जनता भी के तू है
को
सबसे नीचे अमेज़ केतु और सबसे ऊपर केतु
का अर्थ समझ गए कितना इंपोर्टेंट है
तो इसका अर्थ यह है
है कि जो व्यक्ति अपनी रूप से जुड़ा रहे
अपनी जड़ों से जुड़ा रहे हो
कि उसका झंडा कभी नीचे नहीं होगा उसका
झंडा हमेशा लहराता है
के दृष्टिगत ट्यूब इंटरप्रिटेशन पॉकेट
कि अब आप में से कुछ लोग ऐसे होंगे जो कि
तू सिस्टम का कोंबिनेशन लेकर आया हूं ओह
मैं यह तू सैटर्न ओं
है अबे तू सिस्टम क्या है
है सेटल किस को लेकर आया
घृतम् किसके प्रभाव लेकर है
और केतु के लेकर आया है
कि अगर आपका सेट अप केतु के प्रभाव लेकर आ
गया है
तो आपको राहुल कौशिक जैसे से भी पूछने की
आवश्यकता नहीं है कि मैं प्रोफेशनली
एस्ट्रोलॉजी चूज करूं या ना करूं क्योंकि
आप ऑलरेडी बाय बर्थ एस्ट्रोलॉजी है
हुआ था
कि आपने की हुई यह पास में है
है और यही कारण है इस लाइफ में हमेशा यह
बार-बार खींचती है बुलाती है रे यार पकड़ो
ना अरे यार करो ना तो
में बहुत रियली लोगों को यह पता चल पाता
है
है कि उनके अंदर क्या है इस चीज की
मौजूदगी है बहुत रियली पता चल सके
यहां पर जब पता चलता है
तो सांसे जो है ना वह इंस्टॉल में इस पर
चलने लगती है मतलब इंस्टॉलमेंट का मतलब
क्या है कि टाइम आने लगता है 8085 की उम्र
हो गई अब क्या है
लेकिन यहां पर आपको बिना मिनट समझ में आ
जाता कि ऐसा जॉब आपकी क्वालिटीज क्या है
और ऐसा कर्म आप कौन सी क्वालिटीज लेकर आए
हैं
भी बहुत इंपोर्टेंट है
है तो केतु सर्टेन का अर्थ क्या है कि तू
सेकेंड का अर्थ यह है कि आपके अंदर ऑलरेडी
केतु के गुणों की मौजूदगी है अब आप में से
बहुत से लोग ऐसे हो सकते हैं जो यह कहेंगे
सर हमारा प्रोफेशन में बहुत अच्छा चल रहा
है हम केतु सेटल लेकर बैठे हैं
है और एस्ट्रोलॉजी प्रोफेशनली करने का
हमारा को मन नहीं है
अच्छा ठीक है कोई प्रॉब्लम नहीं है आप
प्रोफेशनली नहीं करना चाहते हैं नहीं किए
लेकिन आप एस्ट्रोलॉजी को कभी भी मत छोड़िए
एस्ट्रोलॉजी को आप सदैव करते रहिए क्यों
क्योंकि आपके शैतान को बल देने का काम कौन
सा आग्रह करता आपके सेट अप को बल देने का
काम के लिए ही
मैं तो सिर्फ आपके एस्ट्रोलॉजी पढ़ लेने
से अ
कि आपकी क्या चीज अच्छी हो रही है आप का
प्रोफेशन अच्छा है
ई वांट यू नीड टू डू है आपको अपना के तू
जो है वह एक्टिवेट करके रख
है और केतु एक्टिवेट करने का मतलब यही
नहीं हो
और केतु एक्टिवेट करने का मतलब यह भी होता
है कि आपने हमेशा अपनी जड़ों से जुड़े रहे
आप को कभी भी यह नहीं बोल रहा है कि आप
कौन है
मैं तुझे क्या होता है कि कामयाबी का एक
बड़ा छोटा सा झटका भी जो है ना
वह इंसान को उसकी अपनी हैसियत भुला देता
है वह यह समझने लगता है
कि यह अपने जीवन में बहुत बड़ा चमत्कार कर
दिया है
कि उसको यह लगने लगता है कि उसने बहुत
बड़ी अचीवमेंट ले लीजिए और जिस समय उसको
यह लगने लगा कि यह अचीवमेंट मेरी है और यह
सब मैंने किया है तो जानते हैं वह क्या
करता है वह केतु को साइड लाइन करके किस
ग्रह को आगे ले जाता
और राहु को आगे लिया है
को क्यों क्योंकि आपके जीवन में सबसे बड़ा
मित्र आपको डालने वाला सबसे ज्यादा आपको
भ्रमित करने वाला गहरा होगी
इसलिए सैटर्न के पीछे जब भी आपके केतु हो
या सैटर्न के आगे जब भी आपके केतु
कि तुम कभी भी इस चीज पर वह मत कीजिएगा कि
आपने किया क्योंकि यह स्वयं आप भी नहीं
जानते कि आपके पीछे कौन सी शक्ति जो है वह
आपसे यह सब कर बार है एंड व्हाट इज द पावर
ऑफ ग्रेट वेबसाइट
और जिस दिन आप भूले यह मैं यह अ कोई और
नहीं कर रहा मैं कर रहा हूं सेटिंग्स पेट
के तू सैटर्न वाले का जो है वह मतलब डाउन
फॉर जस्ट स्टार्ट हो गया है
मैं आपको कोई किसी को टोटका करने की
आवश्यकता नहीं है कि चलो यार यह कर देते
हैं पर ब्लैक मैजिक कर दे तो उसमें अपने
आप पर ब्लैक मैजिक करती है
को एक यह जो आपके अपने कर्म है ना यही
आपका ब्लैक मैजिक है और यही आपकी बलाई है
यही आपके प्रोटेक्शन भी
हैं इसीलिए हमने क्या नाम कि हमने
बलात्कार मामला इन बंटेगी
है कि जहां व्यक्ति कर्म को अलार्म कर
लेगा तो
और वहां पर सब चीजें जो है अ लाइन होने
लगे हैं
हाउ टो सेटअप केतु के केस में अ
कि मेडिकल लाइन है
थे लीगल प्रोफेशन ayurveda
कि consultancy यह सब चीजों को आप अपडेट
कर सकते
हैं और उसके बाद सबसे ब्यूटीफुल कोंबिनेशन
है
इस समय तो यह बोलता हूं कि कोई कोंबिनेशन
चार्ट में हो या ना हो यह कोंबिनेशन बहुत
जरूरी है किसी के लिए चाहे कोई भी हो आप
थे कन्वेंशन क्या है कोंबिनेशन उसे अटेंड
स्विच ऑन
थे सैटर्न है विनस
है और शनि शुक्र क्या है
कि शनि विश्वकर्मा
सुनील विश्वकर्म एंड विनस वेल्ट
हुआ था
की कोशिश कर मांड बिना सिगरेट
जब भी आपको शनि शुक्र का कोंबिनेशन देख
लिया 400
ऑन करो
मैं तो यह समझ लेना कि यह व्यक्ति बहुत
धनी बन सकता है
और धनी बनने के लिए इसको कोई एक्सटर्नल
सोर्स की जरूरत नहीं है सिर्फ अपने कर्म
के बलबूते यह बहुत धनी बन सकता है
बशर्ते यह अपने बाकी प्लैनेट्स को अलार्म
कर ले जो सुख जो शनि और शुक्र के साथ में
है
लुट लो
हैं और अब जो मैं आपको पॉइंट बता रहा हूं
यह सबसे बड़ा बेसिक प्वाइंट है किसी के भी
चार्ट में लगा दें नरेंद्र मोदी के चार्ट
में लगा देना
है जो बाइडेन के चार्ट में लगा देना ऐलन
मस्के चार्ट में लगा देना जो चार्ट आपको
लगे उसमें लगा देना और बिंदास निरीक्षण
करना आपके प्रिडिक्शन गलत
पॉइंट क्या है पॉइंट को समझने का पहले वे
अपने कीजिएगा कि मैं क्या बताना चाह है
यह देखिए जो कर्मा एलाइनमेंट है ना
कि यह तरह की स्ट्रिंग है लिंक
और जिस मृत कड़ियां जुड़ती जा एक प्लेट
जुड़ा एक के बाद कोई दूसरा प्लैनेट जुड़ा
फिर दूसरे के साथ में तीसरा कमेंट करना है
हैं तो यह सब एक जुड़ाव बनता चला गया था
झाल
है इसलिए
मैं जब भी आपको किसी ग्रह के आगे कोई ग्रह
डेढ
अजय को
है और ग्रह के कोई पीछे ग्रह है
कि इन दोनों ग्रहों को नोट करें
कि यह बहुत बड़ा सूत्र है आप सब लोग
कि आज रात जी भरके लगाना अपनी उंगली पर
अपने लोगों की कुंडली में जिन लोगों की
कुंडली ऐप चड्डी करना चाहिए
झाल
को एक आप जिस ग्रह को स्टडी करना चाहते हो
ग्रह को पकड़कर यह देखिए उसके पीछे कॉर्नर
आगे को
आखिर क्यों
के कारण
तो आपको यह पता चल जाए तो
हां यह ग्रह क्या लेकर आया
और यह ग्रह क्या लेने की इच्छा रखता है
में मतलब
की
सूचना है आपको
है मान लीजिए किसी व्यक्ति की कुंडली में
कोंबिनेशन है कि तू सैटर्न मून लिखिए
में लिख लीजिए चैट करने की बजाय लिखी है
हां मैं जानता हूं आप सब लोग अत्यंत
ज्ञानी है लेकिन कोई चीज मिल रही है तो
उसकी ली है
कि सपोच कीजिए आप लोगों की कुंडली में
कोंबिनेशन एक केतु सैटर्न मून ओं
और केतु
सैटर्न मून ओं
कि अगर आपने इस लाइन को समझ लिया
कि आप शर्मा लाइन मटके अट लीस्ट बेस को तो
समझ जाए तो
है और चीजें बात की है लेकिन बेस आपको पता
अबे तू सैटर्न मून आपको क्या बता रहा है
समझने का कोशिश करनी है कि तू सैटर्न मून
का मतलब यह है कि सेटल प्रभाव किसके लेकर
है वो
है सेटल प्रभाव लेकर आया कि तू तू
अरे भाई मैं पूछ रहा हूं लेकर आया है यह
नहीं पूछ रहा किसके लेने जा रहा है
तो केतु सेटल मूड मैंने इसलिए क्या लिखना
है आपको मैंने और यहां पर ना सीक्वेंस
बड़ा जरूरी है सीक्वेंस को मत गड़बड़
कीजिएगा और बहुत से लोग सोचेंगे अरे कोई
बात नहीं की ना प्लैनेट्स है तो कंजक्शन
में भून पहले लिख देता हूं सैटर्न बाद में
लिख दे तो कभी भी अगर आपने ऐसा कर दिया ना
आपको अपना चार्ट समझ में आएगा न सामने
वाले रचा है
कि यहां गड़बड़ कर के तू सैटर्न मून का
अर्थ यह है कि सैटर्न केतु के प्रभाव लेकर
है
यानि कि आपके अंदर कौन से प्रोफेशन के
गुणों की मौजूदगी है केतु के गुणों की
मौजूद की है आपके अंदर एक मेडिकल
प्रोफेशनल मौजूद है कौन सा मेडिकल
प्रोफेशनल मौजूद है आप चंद्र वह प्रोफेसर
में मौजूद है जो किसी को पानी भी उठा कर
दे देगा और बोलेगा मरीज को यह पानी पी लें
तो मरीज ही हो यह मौजूद भी आपके
को क्यों क्योंकि आपके तू सेकेंड का लेकर
है लेकिन क्या होता है
इंसान किसके पीछे भाग्य
कि इंसान कभी भी उसके पीछे नहीं भागता जो
उसको प्रेम करता है इंसान उसके पीछे भागता
है जिसको वह प्रेम करना चाहता है बात समझ
में आ रही है
है इसका अर्थ क्या है इसका अर्थ यह है कि
जब केतु सैटर्न मून का नाम मेंशन है आपके
अंदर मौजूद की केतु के गुणों की है
है लेकिन आप दिन-रात कौन सी माला जपोगे
रेस्ट्रॉन्ट खोलना है टूर एंड ट्रेवल का
बिजनेस करना है
यह सब आपके दिमाग में है
थे और जब कभी भी
यदि आप में से कोई इस कोंबिनेशन के साथ
आप मेरे जैसे किसी अ ज्ञानी के संपर्क में
आओ तो वह आपको यह कहे कि आपके अंदर ऑलरेडी
केतु के गुणों की मौजूदगी है
है इसलिए आपके तू से जुड़े हुए प्रोफेशन
को चूज कर ली है
तो फिर आपका दूसरा क्वेश्चन यह आएगा कि के
तू तो ठीक कर ली
चंद्रमा का क्या है
मैं तुम्हें कहूंगा कि तू के प्रोफेशन को
चूस करिए और इस प्रोफेशन को आसपास मत करिए
घर से बहुत दूर जाकर कर ली आप हंड्रेड
परसेंट पर्सन जो है एस्टेब्लिश हो जाएंगे
आपका करियर जो एकदम चमक के चलेगा कोई
दिक्कत
के पीछे कौन है आगे
इसको ध्यान रखिए
ए सर्टेन वीनस के कोंबिनेशन में वीनस
विलियम्स का भी कारक है बिजनेस कपड़ों का
भी कारक है विनर लग्जरी का भी है
कि यह सब चीजों को बिना रिप्रेजेंट करता
है
ए क्वार्टर लिस्ट राजा आप लोगों को बेसिक
तो बहुत अच्छे से समझ में आई गया है बेसिक
की प्रैक्टिस बहुत अच्छे से कर लेना आप
लोग अपने-अपने चार्ट
दूसरे को भी सलाह देते हैं
है और दूसरा क्या है कि जैसे हम सपोर्ट्स
कीजिए राहु की बात करते हैं
है
तो आप लोगों को मैं बता दूं
तो आप यह सब टेक्निक हम लोग फ्रॉम कर रहे
थे
मैं इसको फोन करते-करते बहुत सारी चीजें
दिमाग में आई थी
लिए बहुत सारी चीज़ें इन फैक्ट हमने कुछ
वास्तु के अंदर भी रिसर्च की इस टेक्निक
को लेकर वह भी अगर मेरे पास समय रहा तो
उसके कुछ अंश में आप लोगों से शेयर करूंगी
अब
हुआ था
कि जैसे सपोच कीजिए
कई लोगों को फोटोग्राफी का बड़ा शौक है
अलार्म क्लॉक फोटोग्राफी बात करते हैं
फेसबुक पर डालना है यह सब करना तो
फोटोग्राफी जो है
कि वह क्या है फोटोग्राफी राहु है
श्रुति फोटोग्राफी राशिफल
लुट
है अब समझने का कोशिश कीजिए हो
झाल
कि अगर किसी का सैटर्न राहु है
है तो क्या फोटोग्राफी प्रोफेशन में हेल्प
कर सकती है यह सोचने का जो काम है ना यह
आप लोगों पर छोड़ता हूं
लुट थोड़ा सा यूज करेंगे मरकरी भूमि अपने
पांच परसेंट दस परसेंट जितना भी यूज किया
गया
है और
ए राइटिंग है
जब लिखना
कुछ लिखना इसके तू
कि गार्डनिंग है
गार्डनिंग इसके तू
झाल
कॉल करो
है और जब आप कर्मा लिमिट को थोड़ा डूब के
समझने का प्रयास करते हैं धातु के समझने
का मतलब यह है कि जो मैंने बताया उसके
अलावा भी आप थोड़ा अपना सोचने का प्रयास
करते हैं तो आपको बहुत से इंडिकेशन सुना
अपने आप मिलना शुरू फॉर एग्जांपल
मैं अभी हम बात कर रहे थे फैमिली में किसी
तरह किसी बब्बर पूछे तो बात हो रही थी कि
पहले जब बच्चा जैसे डर जाता था सौंपते हुए
कोई बच्चा मान लीजिए डर जाता है या डर
जाता है
है तो उसके लिए एक रेमेडीस करते थे
यह
सोचकर बताइए मालवीय जी को बच्चा डर गया है
तो आसपास के रेमेडीस करने के लिए बोलते
हैं कि बच्चे के आस-पास या रख दीजिए ऐसा
कुछ कर दीजिए क्या बोलते हैं
और आप सब लोग एग्री करेंगे बहुत से लोगों
को बताया कि बच्चे के आस-पास कोई नुकीली
चीज कोई नाइफ रख देना कुछ चाकू रख देना है
कुछ भी इस तरीके क्योंकि चीज रखवा दी जाए
रखवा दी जाती है ना क्यों एक बच्चा कौन है
बच्चे को तो यह भी नहीं पता कौन से गया
सबकांशियस में डिफरेंस किया है यह तो छोटी
छोटा साइज जीवात्मा लेकिन वहां पर भी
एलाइनमेंट काम कर रहा है क्योंकि वहां पर
भी किसको यूज किया जाए यहां पर मार्च को
यूज किया जा रहा है कि मार्च क्या है
मार्स आफ क्लास 10th और आपकी करीयर ए
की प्रॉब्लम किस चीज की है प्रॉब्लम शेयर
की है
कि डर को एक ही प्लानेट कंट्रोल कर सकता
बैटल्स मार्च क्या है मांस और दार हैं
कि इतनी छोटी-छोटी चीजें भी
कि आप यूज कर सकते हो लेकिन यह सब जो चीज
है ना यह एक्सटर्नल एनवायरमेंट
एक्सटर्नल एलाइनमेंट का मतलब कि मान लीजिए
आपकी कुंडली में सैटर्न राहु का युद्ध
कि आप मेरे पास आए थे
है और आप मुझसे पूछ रहे हो कि हमारी लाइन
में ही
है ना बोलता हूं ठीक है जी फौरन कंट्री
चलेगी
कि आपके रोके नहीं जा सका
जो मैं कहूंगा ठीक है फिर एक काम कीजिए आप
कि सोशल मीडिया का यूज कीजिए अपने काम आप
आओगे नहीं कर सकता मुझे अच्छा नहीं लगता
स्वच्छ
है तो इसका मतलब क्या है कि आपने डायरेक्ट
यूज नहीं किया यानी कि आप जितना अच्छा जूझ
रहा हूं का ले सकते हैं आपने वो डायरेक्ट
यूज नहीं किया वह आपके पास दूसरा ऑप्शन
क्या मौजूद है दूसरा ऑप्शन आपके पास मौजूद
न इनडायरेक्ट यूज कर
सकते इनडायरेक्ट यूज में यह सब चीज है
कि आप फोटोग्राफी कीजिए
मैं आपको यह और एक्टिविटी कर लीजिए राव
है तो वह सब चीजें जो हैं
कि यह इनडायरेक्ट ट्यून तो कभी भी आप
इंटरनेट यूज पर ज्यादा फोकस मत कीजिएगा
डाइरेक्ट यूज पर फोकस की थी कि आप कितने
अच्छे से प्लैनेट्स को अपना कर्मक्षेत्र
के अंदर यूज कर सकते हैं तब आपको बहुत
अच्छे रिजल्ट देखने
है लेकिन अभी जो मैंने आपको बताया है वह
एकदम बेस लाइन बता दिया है चीज कर वह बेस
लाइन बहुत खूबसूरती से काम करें
और जब आप आगे बढ़ोगे तब आपको समझ में आएगा
कि सैटर्न के साथ
मून है और मून के साथ केतु की लिंक पर वह
कैसे काम करें मून के साथ मास्किंग टेप
जगह कैसे काम करें मून के साथ राहु की
लिंक साझा वह कैसे काम करें
है तो यहां पर
कौन-कौन सा प्लेनेट
कि क्या लेकर आया
क्या लेने जा रहा है
और प्लैनेट्स के कारक तत्व क्या है
कि उन पर हमेशा आप लोगों ने फोकस करना है
है तो यह पार्ट कौन सा है जो पार्ट आज आप
लोगों ने स्टडी जिया
कि यह बर्थ जाट का घाघरा
बर्थ चार्ट कैसे काम करता है
इसके बाद में फिर डायनेमिक पार्ट निकलकर
आता
यहां पर ध्यान रखना है
कि डायनेमिक पाठ के भी दो रूल झुक
कि एक होता है कार्मिक गुरु
है और एक होता है
कि डायनेमिक जिसको हम प्रेसिडेंट
ए सिनेरियो में अभी के सिनारियो में आपको
कौन-कौन से रिजल्ट जो है वह अफसर होंगे
मान लीजिए अभी सेटेनिक वैरीयस में
ट्रांसलेट करने जा उ है तो एक्सपीरियंस
में सैटर्न ट्रांसिट करने पर दो चीजें
मिलेंगी या है
है एक तो आपके जो कार्मिक जो अकाउंट से है
कि जो सिस्टम एक्वेरियस में आकर खुलेगा वह
आपके सामने निकलकर आएंगी और एक आपका वह
अकाउंट जो आपको प्रेसिडेंट में समझ में
आएगा वह आपके सामने पर
है तो फिलहाल तो आप
कि जिस चीज को आप हैंडल कर सकते हो उसके
बारे में काम करना आप लोग ज्यादा उस पर
फोकस करें
है तो आप लोगों के लिए अच्छा रहेगा उस
आइटम को तो आप लोगों ने स्टडी कर लिया है
अच्छा कई लोग मेरे से पूछ रहे थे कि मैंने
स्टार्टिंग में जो सैटर्न संकल्प और मेंशन
बताया था उसमें मैंने सैनिकों को मजबूत
करने का कोई तरीका नहीं बताएंगे सेट अप
सैनिकों एक्टिवेट करने का कोई तरीका नहीं
करता
कि मैं आपको बोलता हूं कि अगर आपकी कुंडली
में संशोधन का कोंबिनेशन नहीं
तो संगठन के कोंबिनेशन में आप सूर्य
नमस्कार कीजिए यह सूर्य को अर्घ दीजिए
तो बेसिकली सन एनर्जी जो है ना वह आपके
लिए बहुत इंपोर्टेंट है
है और आपके अपने फादर की एडवाइस आपके
प्रोफेशन में बहुत काम है
अब आप कुछ भी कर रहे हैं
अपने फादर से जरूर चला कीजिए
है और जब भी आपका सैटर्न सुन का कोंबिनेशन
है कि बड़ा चैलेंज भी हो जाता है हर
व्यक्ति गई कि जब भी आपकी कुंडली में
सैमसंग का कोंबिनेशन रहेगा तो आपके लिए
थोड़ा सा चेंज जिम हो जाएगा अपने फादर के
साथ अच्छे रिलेशन मेंटेन कर
है बट एक बात को सदैव याद रखेगा अपने जीवन
में
कि यह जो आपके बेड रिलेशंस होते हैं चाहे
अपने फादर के साथ या अपने ब्रदर के साथ
सिस्टर के साथ वाइफ के साथ
कि अचल में यही आपके वह कोंबिनेशन है जो
आपने ठीक रखें कि यही कोंबिनेशन आपको अपनी
रेमिडी करने के लिए कहा
है और यही आपके जीवन का चैलेंज है
अच्छा ठीक है जी
है नेक्स्ट टाइम कर्मा एलाइनमेंट पर फिर
अगर समय मिला तो फिर थोड़ी सी बात करें
मैं अभी के लिए तो आप लोगों के लिए इतना
ही उठा फिर मिलते हैं तब तक के लिए शुभ
रात्रि जय श्री राम
अजय को
झाल का